# Скиллы на сервере 3B3T

Скиллы — это ваши навыки и способности, которые помогают улучшать игровой процесс и взаимодействие с миром Minecraft на нашем сервере.

---

## Как получить скиллы?

Например, для развития скилла **«Мечи»** нужно убивать игроков и мобов, и чем больше вы сделаете убийств тем выше будет ваш уровень опыта.

### Повышение уровня скилла

- **Уровень скилла**: Повышение уровня отдельного скилла открывает новые навыки и способности, действующие только в той сфере, где они были получены.
  
  Например, если вы улучшите уровень скилла **«Мечи»** до 1-го уровня, у вас появится навык **«разрыв»**, который позволяет наносить урона врагам каждые 10 тиков (0.5 секунд).

---

## Как получить навыки в прокачке скиллов?

- Для этого нужно развивать скиллы для дальнейшего навыка.

- **Активные навыки**: Присутствуют только в боевых скиллах и могут повышаться в любом порядке после 1 уровня, от 50 и до самого конца прокачки.
- **Пассивные навыки**: Присутствуют во всех скиллах могут быть активированы с 1 уровня и прокачиваться до самого конца прокачки.

---

## Активные и пассивные навыки

- **Активные навыки**:
  - Помогают вам в бою при их ручной активации 

- **Пассивные навыки**:
  - Работают постоянно, даже когда вы не используете активные способности.
  - Улучшают общие характеристики вашего персонажа.

---

## Как посмотреть подробную информацию о скиллах?

**Совершайте следующие действия:**

- Зайдите на спавн и посмотрите в определённом для скиллов NPC все описания навыков.

- Также можно посмотреть и в меню сервера нажатием клавиши ПКМ и выбрать «**скиллы**».